
1. wieviele unterschiedliche Vornamen wurden damals und heute benutzt?
2. wurden die Vornamen oder Nachnamen mit der Zeit länger oder kürzer?
3. gibt es mehr oder weniger Namen mit Bindestrichen?
4. stimmen die jeweils häufigsten Vornamen im Text+Berg-Korpus mit anderen Häufigkeitslisten überein?
5. welche Auswirkungen haben Deine Beobachtungen für das Personen-NER im bisherigen Korpus und in zukünftigen Ausgaben der ALPEN?

Schritte bisher

1. Extraktion der Vornamen aus den Text+Berg NER annotierten XML Files

2. Daten bereinigen und Kriterien für "Vornamen" finden

3. Varianten mit einbeziehen (für unterschiedliche Vornamen)

=> Einzigartige Vornamen pro Jahr

